ALERTA ALERTA ALERTA !!

El paquete python-wsme que viene con debian 7 (wsme 0.5b6) está ROTO !!!. La librería presenta problemas que afectan el TAB del dashboard (horizon) y no permiten la correcta presentación de la data !!.

Para resolver esto mientras Debian actualiza el paquete, en el módulo de instalación de Ceilometer se ejecuta una instrucción "pip" que hace "downgrade" a la versión de wsme 0.5b5 !.

Por favor tome esto en cuenta si usa ceilometer y trata de actualizar la librería a 0.5b6 !!!.
